[Tập trước]
Tao là đứa con trai duy nhất của bố,
là người sẽ thừa kế
tất cả sự nghiệp của bố!
Hãy chứng minh cho ta thấy đi,
rằng người như con xứng đáng.
Ta còn chưa biết
ai đưa số giấy tờ đó cho Pheem.
Vậy nhỡ đây là cái bẫy thì sao, Pheem?
Kiểu gì cháu cũng phải liều.
Rất vui được gặp anh.
[Ván Tình Lừa Dối]
Cậu Pheem.
Này anh.
Ấy!
Cậu... đứng dậy được rồi đấy.
Ôi!
- Cậu "ôi" cái gì thế?
- Ôi!
Tôi đau lưng quá.
Giữ nguyên tư thế này một lát nha.
Này.
Đáng ra phải là tôi đau hơn cậu chứ.
Cậu ngã đè lên tôi đấy cậu Pheem.
Không biết.
Tôi bị đau rồi mà.
Anh ác thật đấy.
Làm tôi đau còn trách tôi nữa.
Hửm?
Ờ.
Tùy cậu vậy.
Ôi! A!
Anh làm cái gì vậy? Tôi đau đấy.
Xin lỗi, tôi không cố ý.
Anh dậy rồi à?
Xin lỗi cậu.
Đêm qua tôi ngủ quên mất.
Không sao đâu.
Anh nhanh đi thay đồ trước.
Tôi đã ủi cho anh rồi.
Để còn cùng ăn sáng.
Cảm ơn cậu.
Tôi chuẩn bị nước ấm cho anh rồi đấy,
anh cứ ngâm đi.
Tóm lại là
cậu có muốn tôi nhanh hay không?
Thì nhanh ngâm mình đi.
Thế nào?
Đồ ăn tôi nấu vừa ý anh không?
Được đấy.
Cậu nhìn gì vậy?
Có gì dính trên mặt tôi à?
Anh đúng là kiểu mà tôi muốn đấy.
Đến sống với tôi không?
Ý tôi là anh có muốn
làm việc cho tôi không?
Công việc gì cơ?
Công việc đơn giản thôi.
Làm vệ sĩ cho tôi.
Anh muốn lương bao nhiêu
cứ việc đưa ra con số.
Cậu cũng biết tôi không muốn tiền của cậu.
Vậy muốn "cái khác" à?
Xin chào.
Ừ.
Không cần đâu.
Để tôi dọn cho.
Vậy tôi về trước nha.
Ai thế?
Chẳng phải bình thường
không bao giờ đưa ai về nhà qua đêm sao?
Đây lại còn ăn sáng với nhau nữa.
Ăn nhau chưa?
Ý là bữa sáng ấy.
Ăn rồi.
[Bệnh viện Thanavej]
Những người được cử đi
xử lý thằng Pheem đã liên hệ lại chưa?
Chưa đâu ạ,
nhưng tôi nghĩ chắc không có vấn đề gì.
Cậu Pheem chắn hẳn
sẽ không dám cản đường cậu nữa.
- Này!
- Ấy!
Lái xe kiểu quái gì vậy?
Bất ngờ chưa?
Xin lỗi anh nha, xe em hơi khoẻ chút.
Thằng Pheem.
Sao thế?
Ngạc nhiên khi em không bị gì à?
Mấy người anh cử đi đêm qua
kém cỏi thật đấy.
Định đe doạ em...
thì nên tìm cách tốt hơn chút đấy ạ.
Đám cùi bắp thế này...
em đúng là đã đánh giá anh quá cao rồi.
Hẹn gặp lại anh nha.
Tao đáng lẽ không nên phí tiền
thuê bọn mày.
Xin lỗi anh Chet.
Kế hoạch có chút sai sót ạ.
Kế hoạch gì?
Có người đến cứu nó.
Ai?
Không rõ ạ.
Đi tìm cho ra nó là ai.
Ai đứng về phía thằng Pheem,
tao đều sẽ không tha.
Bọn mày ra ngoài trước đi.
Vâng, đại ca.
Bình tĩnh đi cậu Chet, để tôi xử lý cho.
Vào đi.
Thưa bố,
Risa nghe nói
tối qua có người tấn công Pheem.
Thế đã báo cảnh sát chưa?
Không biết ạ.
Nhưng em ấy vừa về,
chắc là không có kẻ thù nào cả.
Trừ anh Chet.
Có biết vì sao lãnh đạo cấp cao
ở tổ chức ta lại không có phụ nữ không?
Cái gì cơ ạ?
Bởi vì đám phụ nữ
suốt ngày lo chuyện người khác,
tám chuyện, kéo nhau ngồi bàn tán
rồi đem tin đi mách người nọ người kia,
nên công việc của mình
mới không có hiệu quả.
Risa chỉ lo lắng thôi ạ.
Không muốn anh Chet với Pheem cãi nhau.
Bọn chúng lớn rồi.
Nếu không thể tự lo cho mình được
thì không xứng đáng làm con ta.
Còn đứng đó làm gì?
Trở về từ Macau mà
không định đến gặp Risa chút à?
Con cũng biết
nếu muốn gặp mẹ thì phải đến đâu mà.
À, thế nào?
Nghe nói con trai của Kanya
về rồi đúng không?
Tên gì nhỉ?
Tên Pheem ạ.
Đột nhiên bố lại gọi về.
Nghe nói
định cho cạnh tranh với anh Chet.
Risa lại bị bỏ qua như cũ, vì là phụ nữ.
Nếu con là con trai,
chắc giờ mẹ đã chết từ lâu rồi.
Con nhìn Kanya đi.
Chạy trốn chui trốn lủi,
cuối cùng cũng bị truy sát.
Mụ Khwanruethai bệnh hoạn,
không cho ai
tranh giành với con trai nó.
Con không cần quan tâm đâu,
để mấy thằng con trai cắn xé nhau đi.
Nhưng Risa cũng là con bố mà.
Phải làm đến mức nào
ông ấy mới thấy, mới công nhận?
Có biết sao bố con
lại muốn kinh doanh bệnh viện không?
Vì nó kiểm soát sống chết của con người,
khiến ông ta cảm thấy
bản thân là thượng đế.
Ông ta cuồng quyền lực.
Với ông ta,
phụ nữ chỉ có thể là món trang sức.
Risa sẽ khiến bố thấy
rằng bố nghĩ lầm rồi.
Để làm gì?
Chứng minh bản thân
cho kẻ chưa từng thấy giá trị của mình?
Nghỉ việc ở đó rồi về sống với mẹ đi.
Mẹ không muốn con
trở thành giống ông ta.
Nào, cụng ly cái đi.
[Phòng khám Y tế Nittaya]
Tra được gì rồi, dì Nitt?
Vụ bữa tiệc ma túy
thật sự bị khép lại im ắng.
Vậy để cháu điều tra lại
đường đi của thuốc
xem có phân phối Fentanyl ra nữa không.
Khoan đã Pheem.
Dì có thông tin của chàng trai này.
Đại úy Khomthanwa.
Cựu cảnh sát điều tra,
chuyên phụ trách các vụ án ma tuý.
Là tay cảnh sát giỏi,
từng đoạt danh hiệu xạ thủ xuất sắc
của Cục Cảnh sát Quốc gia.
Nhưng giờ cậu ta bị bãi chức rồi.
Kệ đi ạ.
Trông anh ta
có vẻ không hứng thú làm việc cho cháu.
Nhưng chúng ta nên để ý đến cậu ta.
Tại sao ạ?
Biết vụ án cuối cùng cậu ta xử lý
trước khi bị bãi chức là vụ gì không?
Fentanyl?
Đúng vậy.
Cậu ta cố điều tra
sự thật của vụ án này,
ngay cả khi bị ra lệnh dừng lại
mà vẫn không dừng.
Cuối cùng bị tố nhận hối lộ
nên bị bãi chức.
Than!
Cậu đến đây làm gì?
Là tôi đến quá muộn rồi.
Ý cậu là sao?
Anh trai cậu?
Vậy tôi thì liên quan gì?
Sao anh ta lại đến phá quán của tôi?
Fentanyl.
Cậu là ai?
Tôi hỏi cậu là ai?
Anh bình tĩnh đi đã, Than!
Sao cậu biết được chuyện này?
Anh nghe tôi nói đã!
Tôi đang điều tra vụ án này.
Tôi nghi ngờ anh trai tôi
là kẻ ăn cắp thuốc từ bệnh viện của bố
để tuồn ra ngoài.
Ra là thuốc từ bệnh viện lớn.
Biết ngay mà.
Tôi điều tra nguồn gốc thuốc
mà không thấy manh mối nào cả.
Người vu khống cho anh nhận hối lộ
trong vụ án chính là anh trai tôi.
Và đêm đó, tôi bị phục kích tấn công,
anh trai tôi biết anh cứu tôi
nên mới nghĩ anh có liên quan chuyện này.
Anh trai cậu
làm tất cả những chuyện này sao?
Đúng vậy.
Than, chúng ta không thể để vậy được.
Chúng ta không biết còn bao nhiêu người
bị hại vì lô thuốc anh trai tôi tuồn ra.
Anh phải hợp tác với tôi,
ngăn anh ấy lại.
Bây giờ tôi không còn là cảnh sát nữa.
Tôi không thể giúp được cậu đâu.
Sao anh lại không thể giúp tôi chứ?
Anh từng điều tra vụ này mà,
anh có bằng chứng còn gì.
Này Than.
Hai chúng ta bắt tay nhau,
hợp sức lột mặt nạ anh ấy xuống,
bắt anh ấy chịu trừng phạt.
Này.
Tôi biết là anh đau đớn,
anh đã tổn thương đến mức nào khi
bị vu khống điều mình không hề làm.
Anh đã từng thua trước quyền lực
đồng tiền của anh trai tôi rồi,
nhưng lần này chúng ta sẽ dùng lẽ phải
để chiến đấu, như anh đã tin.
Giúp tôi nhé Than.
Hôm nay chúng ta đang đứng trước nhà
của Đại úy Khomthanwa Koetkasin.
Không rõ sao lại
dính dáng đến vụ nhận hối lộ.
- Bác ơi, bác ở cạnh nhà ạ?
- Vâng?
Phải, phải, nhà tôi ở ngay đây.
Nghĩa là biết và thân quen nhau,
đúng không ạ?
Chúng muốn phỏng vấn cái quái gì?
Đều biết là không làm, không hề làm rồi.
- Đây là sự thật hay là...
- Sự thật!
Vẫn chưa xác định đâu ạ.
Vẫn chưa xác định có phải thật không.
- Xin chào!
- Tên cảnh sát tham nhũng!
- Ăn hại tiền thuế dân!
Gia đình âm binh, dột từ nóc.
Mẹ!
Ba ơi! Mẹ...
- Mẹ. Mau lên ba! Mẹ, mẹ.
- Namsom.
- Mẹ có sao không mẹ? Mẹ!
Bệnh nhân bị căng thẳng tích tụ nhiều.
Tôi cho
thuốc giải tỏa căng thẳng dự phòng.
Nhưng dù sao cũng nên tránh
những yếu tố gây căng thẳng thì tốt hơn.
Vâng, bác sĩ.
Than, bố định
đưa mẹ con chuyển đến Hua Hin sống,
để tránh mấy chuyện căng thẳng này.
Con xin lỗi.
Than không cần xin lỗi,
vì Than không làm gì sai cả.
Sao vậy?
Cậu Pheem, có người đến xin gặp ạ.
Cho vào đi.
Tôi đã nghĩ là anh nhất định sẽ đến mà.
Mời ngồi.
Tôi đã soạn xong
hợp đồng thuê cho anh rồi.
Anh đọc thử xem còn vấn đề gì không.
Ổn thỏa rồi,
sếp.
Chúng ta đi xử lý anh trai cậu thôi.
Anh bình tĩnh đã.
Có vài thứ cần thay đổi chút.
Trời.
Đau.
Thế nào? Ưng ý không ạ?
Không.
Đi thay bộ mới ạ.
Khá đáng yêu đấy.
Nhưng nếu cậu ta biết
thì lớn chuyện đấy Pheem.
Pheem,
cháu phải làm đến mức này luôn sao?
Cháu có làm đâu dì,
là anh trai cháu làm mới đúng.
Than!
Cậu đến đây làm gì?
Chuyện này chỉ có cháu với dì biết.
Nếu cháu không nói,
dì không nói
thì anh ta không bao giờ biết được đâu.
Tôi lấy mười bộ này.
Ok, được thôi.
Vậy ta đi lấy số đo nhé.
Có nghe thấy không ạ?
Có người kẹt trong thang máy.
Than, gọi... gọi thêm lần nữa.
Cậu Pheem bị kẹt trong thang máy.
Cử người đến nhanh lên chút.
Sao thế cậu Pheem?
Năm...
Bốn...
Sao thế cậu Pheem?
Ba...
Hai...
Một.
Trốn cho kỹ, đi tìm đây nha.
Anh Chet làm gì thế?
Không được nói với người khác,
không thì coi chừng.
Chị Risa, mở cửa ra!
Ai đó cứu với!
- Ai ở bên ngoài thế?
- Cấm mở.
Ai đó cứu với!
Mẹ ơi! Mẹ ơi! Cứu Pheem với!
Mẹ ơi! Cứu Pheem với!
Sao thế cậu Pheem?
Cậu Pheem!
Bên ngoài có nghe thấy không?
Mau đến đây!
Cậu Pheem!
Cậu nghe tôi nói không cậu Pheem?
- Cậu Pheem.
- Thả em ra.
Anh Chet đừng làm vậy với em mà.
Cậu Pheem, cậu Pheem đừng căng thẳng.
Anh Chet, thả em ra.
Cậu Pheem! Cậu Pheem đừng căng thẳng.
Cậu Pheem!
Cậu Pheem bình tĩnh lại.
Hít thở nào,
chậm thôi, chậm thôi cậu Pheem.
Cậu Pheem.
Chậm thôi. Chậm thôi.
Cậu thế nào rồi?
Để tôi đi gọi bác sĩ cho nha.
Không cần đâu Than.
Không cần.
Tôi ổn rồi.
Đủ rồi.
Rót cho tôi chút nước.
Chet.
Anh ta đã làm gì cậu?
Chỉ là chuyện cũ thôi.
Mà anh không cần bận tâm đâu.
Xin lỗi vì đã khiến anh vất vả.
Tôi là vệ sĩ của cậu mà.
Đã là nhiệm vụ của tôi
thì tôi phải bảo vệ cậu chứ.
Cậu Pheem.
- Nếu cậu có gì muốn...
- Không có gì hết.
Tôi nói rồi, tôi không sao hết.
Anh không được nhắc lại chuyện này nữa.
Ok.
Uống thêm chút nước đi.
Khi mới bị khai trừ khỏi ngành,
tôi bị rối loạn hoảng sợ.
Tôi không dám ra khỏi nhà vì sợ người.
Tôi cảm thấy mọi người cứ theo dõi
rồi chửi rủa tôi.
Thậm chí có điện thoại gọi đến
tôi cũng không dám nghe.
Tôi cảm thấy rất tồi tệ.
Tôi từng là một cảnh sát
mà ai cũng khen dũng cảm,
nhưng phải biến thành kẻ hèn nhát,
không dám gặp người khác.
Điều trị gần một năm.
Nói với tôi làm gì?
Tôi muốn nói với cậu rằng
chúng ta ai cũng có lúc yếu đuối.
Chúng ta là con người mà, cậu Pheem.
Ta có thể phạm sai lầm, có thể buồn.
Đó là điều cực kỳ bình thường.
Tôi muốn nói nếu cậu có chuyện gì
không thoải mái trong lòng,
cậu muốn nói hay muốn kể gì
tôi luôn sẵn sàng
lắng nghe bất cứ lúc nào.
Cảm ơn nha.
Khi nào ngài mới Thanet có thời gian
ra sân cùng bọn tôi thường xuyên đây?
Nghỉ đi được rồi.
Đúng đấy.
Có cả ba đứa con tới phụ giúp công việc,
đáng ra ngài nên rút lui
để cho bọn trẻ quản lý thôi.
Chet rất giỏi, dẫn dắt được các em.
Một cú ăn ngay luôn nha Chet.
Chắc cậu làm được mà.
Quá tự tin rồi.
Nên mới đánh mạnh quá, phạm sai lầm.
Giống như chuyện
con cử người đi tấn công Pheem.
Có nghĩ là...
nếu chuyện đó thành bê bối lớn
thì bệnh viện chúng ta sẽ
mất danh tiếng như thế nào không? Hả?
Bố ơi.
A.
Đến rồi à?
Mọi người ơi.
Đây là Pheem, con trai út của tôi,
vừa mới từ Singapore về.
- Xin chào.
Con đã sắp xếp xong chuyện đó rồi, bố.
Cho Danai đặt vé đi.
Ừm, tốt lắm.
Bố định đi đâu vậy ạ?
Thì trong lúc con mải đi tìm mấy gã
để tấn công người khác,
Pheem đã hẹn cho ta
gặp các doanh nhân Singapore
hứng thú với dự án Wellness Center.
Chắc con đã quên rằng ta có dự án này.
Bố ơi.
Cậu Chet, bình tĩnh đã.
Nhìn những gì thằng Pheem làm đi!
Ngài ấy chỉ nhắc nhở cậu thôi.
Dù sao người thừa kế của chủ tịch cũng chỉ
có thể là cậu thôi, chẳng phải ai khác.
Tôi không chịu nổi nữa.
Cho tôi chút thuốc.
Nhưng ta đã thống nhất
rằng cậu sẽ không dùng nó nữa mà.
Chết tiệt!
Cậu Chet ơi! Cậu Chet!
Đi lấy đến đây.
- Không được.
- Chết tiệt! Tôi nói là đi lấy đến đây!
Đi!
[Bệnh viện Thanavej]
Chet, nghe mẹ nói này.
Chet là con trai cả của bố,
bệnh viện Thanavej là của Chet.
[Bệnh viện Thanavej]
Mẹ đã dốc hết tất cả vì Chet.
Tuyệt đối đừng để ai cướp đi đấy.
Hứa?
Hứa ạ.
Mẹ ơi.
Con sẽ không để Thanavej
rơi vào tay người khác đâu mẹ.
Anh tìm thấy không?
Chưa nữa.
Tôi nghĩ còn phải
mất thêm chút thời gian.
Anh nghỉ một chút không?
Tôi thấy anh tìm lâu rồi.
Để tôi xoa bóp cho.
Nào.
Biết xoa bóp nữa à?
Biết chứ.
Đây, chỗ này này.
Chỗ vai này này.
Ủa, chị Risa.
Cà phê chiều nè.
Cảm ơn ạ.
Có của Than nữa này.
À, chị nghe nói tuần tới
em sẽ đi Singapore với bố à?
Chúc mừng nha Pheem.
Mừng gì cơ ạ?
Bố chưa quyết định là ai sẽ phụ trách
dự án Wellness Center nữa mà.
Nhưng điều đó nghĩa là ít nhất Pheem
đã tiến trước anh Chet một bước rồi.
Cho anh Chet một bài học cũng tốt.
Hồi nhỏ hay bắt nạt bọn mình hoài.
Và mẹ anh ấy còn khiến dì Kanya...
Chuyện gì qua rồi thì cho nó qua đi ạ.
Pheem không nghĩ nhiều là tốt rồi.
Chị muốn Pheem biết rằng
chị đứng về phía Pheem.
Có gì cần chị giúp thì cứ nói.
Cảm ơn ạ.
Ừm.
Vậy làm việc tiếp đi.
Đi trước nhé.
Vâng.
Chị cậu có vẻ là người tốt đó.
Không được uống.
Từ giờ trở đi, anh không được tin tưởng
người trong gia đình tôi nữa, hiểu chưa?
Ôi trời, đó là chị gái cậu mà.
Cô ấy có vẻ tốt mà, còn đẹp nữa.
Anh khen người khác
trước mặt tôi như này
rõ ràng làm tổn thương trái tim tôi.
Trông tôi thế này thôi,
chứ cũng hay ghen lắm đấy.
Này, cậu ghen cái gì với tôi?
Chúng ta là chủ và nhân viên mà.
Anh xịt nước hoa sao?
Thường thì cậu hay ngửi tôi à?
Pheem, làm gì vậy?
Kiểm tra cho chắc chắn chứ gì.
Này, này, cậu, cậu, khoan, khoan, khoan.
Cậu Pheem.
- Hửm?
- Đừng, đừng, đừng.
A lô, Pan.
Ờ, ờ, cảm ơn nha.
Đồng đội cảnh sát của tôi chắc là
đã tra được chuyện rồi.
Thông tin từ bạn tôi nói rằng
chỗ tổ chức tiệc đêm nay
có thể là nhà an toàn ở Srinakarin.
Đây.
Anh chắc chắn là ở đây chứ?
Tôi với đội từng theo dõi
các nghi phạm vụ này,
sẽ có ba địa điểm tổ chức tiệc lớn.
Lần này là tiệc chào mừng trở lại
của thằng Ray,
nó là đầu đàn,
thích mời nhiều người, thích chơi lớn.
Tôi nghĩ chắc chắn là ở đây,
không sai đâu Pheem.
Mừng là có Than đến giúp.
Tuyệt.
Nếu thằng Chet
đem thuốc tuồn vào buổi tiệc,
cháu phải tìm cách vào bữa tiệc,
lấy thuốc làm bằng chứng.
Vậy làm sao cậu chắc chắn được rằng
lô thuốc này từ bệnh viện của cậu?
Ở bên cạnh lọ sẽ có nhãn nơi sản xuất,
nhà sản xuất.
Chúng ta có thể lấy đơn đặt hàng
so sánh xem
có phải nhập bởi
bệnh viện Thanavej hay không.
Cháu sẽ tìm cách vào bữa tiệc này.
Cháu sẽ lấy thuốc làm bằng chứng
buộc tội thằng Chet cho bằng được.
Lần này chắc chắn nó không thoát.
Cháu cẩn thận đấy Pheem.
Cho tôi xem vòng để vào tiệc với ạ.
Ờ, tao đang vào đây, ở đâu rồi?
Xin mời.
Ờ, chờ chút.
À.
Tôi quên mang đến mất rồi.
Nếu không có thì không vào được ạ.
Nhưng Ray là
người mời chúng tôi đến đấy.
Nếu không có vòng tay thì không được vào,
chính cậu Ray đã ra lệnh.
Chắc là ở trong phong bì Ray đưa trên xe.
Đi thôi.
Lát tôi quay lại nhé.
Xin phép cậu Chet, chuyện gấp ạ.
Có chuyện gì?
Chuyện mà cậu Chet bảo tôi dọn dẹp,
thằng Wut bên kho thuốc mới nói là
vài ba ngày trước cậu Pheem gọi nó lên
hỏi về tồn kho thuốc Fentanyl ạ.
Thế sao bây giờ mới nói?
Mau đi thu dọn phần thuốc còn lại
từ bữa tiệc của thằng Ray ngay.
Đừng để lại bằng chứng truy tới tôi.
Vâng, cậu Chet.
Lúc cần thì không bao giờ có mặt cả,
thằng Boss này.
Này, chuyện vòng tay tính sao tiếp đây?
Ơ này!
Sao mà lái đến đây được vậy?
Say đến nôn ói tùm lum thế này.
Anh đợi tôi ở đây nhé.
Pheem.
Xin chào.
Tôi đã lấy được rồi.
Sao cậu lấy được vậy?
Anh không cần biết đâu.
Này, cậu làm gì vậy?
Anh cũng cởi đi.
Cởi làm gì chứ? Có phải lúc không hả?
Phải đi tìm thuốc chứ.
Anh nghĩ cái gì vậy?
Tôi bảo anh cởi
vì tôi sẽ thay sang áo trắng.
Chủ đề tiệc của họ là Bữa Tiệc Trắng.
Cởi đi chứ, hay anh muốn tôi cởi giúp?
Ấy, không cần.
Cậu mau cởi của cậu đi.
Nhìn cái gì?
Cơ mà hồi nãy anh nghĩ tôi định làm gì?
Anh đúng là...
khá dâm đãng đấy.
Việc đó
thì để hôm sau mình làm cũng được.
Này, hôm nào tôi cũng không làm.
Dây thắt lưng.
Đi đây.
Lên nào!
Tiệc tùng nào!
Này!
Đi đi.
Này.
Mày lượn đê.
Chúng ta từng gặp nhau ở đâu chưa?
Hả?
Anh dùng mấy câu này
tán được bao nhiêu người rồi?
Bắt bài được mấy trò của tôi nữa.
Tôi nghe nói tiệc của anh Ray
cực kỳ vui.
Đương nhiên rồi.
Nhưng theo như tôi thấy...
chỉ được nhiêu đây thôi sao?
Đau đấy.
Thế này đi.
Cậu muốn vui hơn thế này đúng không?
Tôi có nơi đặc biệt dành cho cậu đấy.
Ở bên kia kìa.
Thế cậu có hứng không? Hả?
Cậu có hứng không?
Anh bình tĩnh đã.
Cái gì?
Tôi còn chưa bắt được hứng nữa.
Còn chưa bắt được hứng à?
Có cái trợ hứng không?
Trợ hứng à...
Chờ chút nha.
Cái trợ hứng đây.
Kim thiên đường.
Đến lượt cậu rồi.
Phê thật đấy!
[Pheem: Tôi vào phòng bên trên tầng,
lấy được đồ rồi.]
Lát tôi quay lại nha.
Đi đâu?
Định đi đâu?
- Hả?
- Buông ra.
Tôi muốn đi vệ sinh.
Đi vệ sinh cái gì?
Lát tôi quay lại.
Hình như cậu...
Cậu vẫn chưa hứng thật à?
- Nào, để tôi làm thật đỉnh.
- Tôi say rồi.
Để chúng ta vui vẻ hơn thế này.
Tôi đã nói là tôi say rồi mà.
Say gì chứ?
Buông tôi ra.
- Này!
- Buông ra!
Bị gì thế hả?
Không nghe à? Hả?
- Buông ra!
- Này thì buông ra!
- Đưa tay đây.
- Buông ra.
Tránh ra.
Mày xếp hàng đi chứ.
Pheem.
- Nào, nào, nào.
- Này!
Này!
Mày là ai hả?
Chó má! Nó đấm tao.
Mũi của tao!
Thằng chó!
Pheem.
Đừng trêu nào, đừng trêu nào.
Nốc đi.
Nốc cạn ly đi.
Cậu Ray ở đâu?
Cậu Ray. Cậu Ray ơi.
Mất đâu một lọ rồi?
Cậu Ray ơi, mất một lọ thuốc rồi.
Hả?
Nó đấm tao.
Chó má!
Ai cơ, cậu Ray?
Định đưa tôi đi đâu?
Hửm?
Vào đi, cậu Pheem.
Cậu Pheem?
Cậu làm gì vậy? Cậu Pheem!
Cậu Pheem!
Pheem, Pheem, ngồi tử tế đi đã.
Tôi đang lái xe đấy, cậu Pheem!
Cậu Pheem...
Pheem!
Tỉnh táo lại đi.
Ôi!
Cậu Pheem. Ấy, cậu Pheem!
Xong rồi ạ,
giờ cậu Pheem đã trốn thoát rồi.
Ok, về được rồi đấy Pan.
Cậu Pheem, tỉnh táo lại chút đi,
sắp đến rồi.
Ngồi xuống trước đi.
Ôm tôi đã.
Chờ chút Pheem.
A lô ạ.
Dì Nitt, dì mau đến căn hộ cậu Pheem gấp,
cậu Pheem bị bỏ thuốc.
Vâng.
- Mẹ kiếp!
- Pheem! Pheem!
Pheem! Pheem!
Gắng lên chút nào Pheem.
Pheem!
Pheem! Pheem! Pheem!
Pheem! Tỉnh táo lại chút đi Pheem!
Buông tôi ra.
Pheem.
Pheem, vào đây.
Vào đây trước đã.
Đừng bỏ rơi tôi...
Pheem.
Cậu Pheem sao thế?
Tôi sợ.
Không có ai yêu tôi cả...
Không có ai yêu tôi.
Không có ai yêu tôi cả.
[Sân chơi trẻ em khu dân cư Bansukpanna]
Mày xía vào làm gì chứ?
Ơ?
Đánh đi!
[Sân chơi trẻ em khu dân cư Bansukpanna]
Đau không?
Nếu bọn nó lại đến nữa thì nói với anh,
để anh xử lý cho.
Cảm ơn ạ, anh tên gì vậy?
Gọi anh là Thander Man!
[Giới thiệu tập sau]
Nếu cậu có chứng cứ rồi
thì chúng ta có thể xử lý anh trai cậu.
Tao vẫn còn làm được nhiều chuyện
với mày lắm, Pheem.
Anh cứ chờ xem.
Vệ sĩ của cậu Pheem tên là Than,
Khomthanwa Koetkasin ạ.
Mệt mỏi quá, Park.
Cậu Chet bình tĩnh đã nhé.
Này, cậu nếu cậu không nghiêm túc
thì đừng có làm như vậy,
người ta sẽ rung động đấy, biết không?
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
♪ Mặc tôi chết dần một mình ♪
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
♪ Mặc tôi chết dần một mình ♪
[Ván Tình Lừa Dối]